<p>
	🌇🌇🌇最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2ulu.PPT</a> 
	<p>
		⏏
⏏
⏏备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.uluqic.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		国产蝌蚪网精品免费视频　　4月份开始，因为上海疫情，长江三角洲一体化下的江苏省南京、苏州、无锡、南通等城市均受到不同程度的波及，而因为疫情管控导致的生活生产按下暂停键，对经济的冲击可想而知。
　　今年以来，山东同样遭遇了疫情的冲击。截至目前，山东共举行了32场疫情防控新闻发布会。据报道，山东这波本土疫情持续了足足有两个多月。但与深圳、上海相比，山东的疫情属于多点散发、局部暴发，且防控措施得力，并未出现大面积的全域静态管控状态，从而保障了经济发展。
　　山东是我国新旧动能转换先行区，承担着探索产业转型，实现从传统制造向先进制造转型，从追求规模到追求科技创新的经济发展道路转型的探索任务。而今，山东迎来了其厚积薄发的阶段。
　　一是，新旧动能转换的产能开始释放。从工业看，上半年高技术制造业增长15.5%，高于规上工业增加值10.7个百分点；新能源汽车、工业机器人、集成电路产量同比分别增长261.0%、33.1%、18.2%。从投资看，高技术产业投资增长19.5%，其中高技术制造业投资增长36.9%。
　　高新技术相关数据的增长表明，山东的企业正在不断贡献其科技创新力量。数据显示：截至2021年年底，山东省上市公司数量上涨至269家，比2020年新增了40家，总市值突破4万亿元；省级“专精特新”中小企业达到3424家，国家级专精特新“小巨人”企业达到362家。
　　其次，转换带来了产业机构的变化，产业链、供应链优化升级行动，积极推动了山东传统制造业的智能化、绿色化转型。山东逐步融入全球产业链，从而带动了贸易结构的继续优化。从上半年出口数据看，机电产品出口增长20.3%，占出口总额的比重为41.8%。
　　目前，山东已经打造了包括新能源材料、信息技术、生物技术、海洋装备等产业在内的13个省级战略新兴产业集群，其中7个战略新兴产业集群规模超过1万亿元。数据显示，2022年一季度，山东新能源汽车产业增加值增长超210%，集成电路增长超30%，工业机器人增长超210%。
　　此外，转换带来的消费新模式新业态成为消费增长主引擎。从消费看，线上消费快速发展，范围和规模进一步扩大。数据显示，上半年，山东全省网上零售额3207.2亿元，同比增长11.3%。其中，实物商品网上零售额2868.2亿元，同比增长14.9%。
　　2021年1-9月，山东GDP名义增速15.81%，超过了广东（12.26）、江苏（15.02%）和浙江（15.33%），这是最近十多年来山东首次经济增速领跑四大经济强省。
　　一个很明显的比较是，用电量被广泛作为地方经济的晴雨表来看待。山东省的用电量依然高居全国首位，高于苏粤。这与GDP的排名不相符合。其背后其实是山东产业结构中，能耗企业比例更高，导致其出现用电量较高、GDP总量却低于苏粤。当然，这也正是山东进行新旧动能转换的重要原因。
　　对于山东来说，有一个好消息是，人口外流现象得到了遏制。根据第七次人口普查显示，2010-2020期间，山东人口净增加573.44万，增量仅次于广东（2169万）、浙江（1014万）和江苏（608.7万）。而未来的经济发展很大程度上也是人口的竞争，这是山东发展的优势之一。
　　另外，山东省是地方发展较为均衡的省份。如今，山东正在构建”一群、两心、三圈“的城镇空间总体布局。其中，“一群”指的是将山东省所有城市都纳入进来，“两心”指的是以济南、青岛两市为核心。
　　<font>其目的，是统筹推进各城市的生产、生活、生态和安全建设，推动山东半岛的区域性均</font><font>衡发展。同时要实施“强省会”战略，支持济南建设国家中心城市，带动全省新旧动能转换率先实现突破；还要全面支持青岛建设全球海洋中心城市，形成双核布局。通过济南、青岛的双核作用带动全省提质增速，拉近与江苏和广东的距离。</font>
　　7月20日，兰州市将城关区白银路街道柏道路3-60号等7个区域划定为高风险区，将已划定的中风险区城关区雁北街道雁西路自建房片区（1912-2926双号）等3个区域调整为高风险区，将已划定的中风险区七里河区西湖街道小西湖硷沟沿新华园小区（除8号楼、11号楼、12号楼、院内小二楼以外）整体划入“西湖街道小西湖硷沟沿新华园小区”高风险区管理；将城关区广武门街道荣达小区等19个区域划定为中风险区，将已划定的高风险区安宁区刘家堡街道海亮壹号3号楼降为中风险区；将已划定的中风险区安宁区刘家堡街道海亮壹号除3号楼以外其他区域降为低风险区。
　　7月20日，市政协举行“进一步推动‘双减’政策落地，构建良好教育生态”市政协主席年度提案办理协商会。<font cms-style="strong-Bold">市教委相关负责人介绍，“双减”以来，北京市有证学科类校外培训机构压减到357址，压减率超过80%。今年9月秋季开学后，全市所有区都将开展教师交流轮岗。</font>
　　聚焦“双减”工作，今年民盟北京市委、民进界别、工会界别、市政协教卫文体委以及政协委员共提交了21件提案，目前这些提案已经全部办结，并在工作中予以吸纳，其中“进一步推动‘双减’政策落地，构建良好教育生态”被列为市政协主席年度提案办理协商会议题。
	</p>
